Esta visualização tornou claro que, talvez, o número de
emails de uma pessoa de interesse para uma determinada pessoa não seja útil ou
o número de emails que uma pessoa envia para pessoas de interesse.
Mas agora estou usando minha intuição humana para dizer que talvez o que eu queira é dimensionar efetivamente
este recurso pelo número total de mensagens enviadas ou recebidas por esta pessoa.
E isso é algo que vou pedir para você fazer em um teste de codificação.
Darei a você o conjunto de dados da Enron e
apontarei você em direção aos recursos que são relevantes.
Darei a você esses dois recursos e também o número total de mensagens recebidas e enviadas
por uma pessoa e quero que você retorne dois novos recursos.
Darei a você esses dois recursos que você acabou de criar e
também o número total de mensagens enviadas e recebidas de cada pessoa no conjunto de dados.
E quero que você faça a divisão de forma a
obter uma espécie de uma variável dimensionada de volta.
A fração das mensagens para esta pessoa vindas de pessoas de interesse e
desta pessoa para pessoas de interesse.